Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui_next/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Failed to delete one or more teams.
ja: 1 つ以上のチームを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more templates.
ja: 1 つ以上のテンプレートを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more tokens.
ja: 1 つ以上のトークンを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more user tokens.
ja: 1 つ以上のユーザートークンを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more users.
ja: 1 人以上のユーザーを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more workflow approval.
ja: 1 つ以上のワークフロー承認を削除できませんでした。

source: Failed to delete organization.
ja: 組織を削除できませんでした。

source: Failed to delete project.
ja: プロジェクトを削除できませんでした。

source: Failed to delete role
ja: ロールを削除できませんでした。

source: Failed to delete role.
ja: ロールを削除できませんでした。

source: Failed to delete schedule.
ja: スケジュールを削除できませんでした。

source: Failed to delete smart inventory.
ja: スマートインベントリーを削除できませんでした。

source: Failed to delete team.
ja: チームを削除できませんでした。

source: Failed to delete user.
ja: ユーザーを削除できませんでした。

source: Failed to delete workflow approval.
ja: ワークフロー承認を削除できませんでした。

source: Failed to delete workflow job template.
ja: ワークフロージョブテンプレートを削除できませんでした。

source: Failed to delete {name}.
ja: {name} を削除できませんでした。

source: Failed to deny one or more workflow approval.
ja: 1 つ以上のワークフロー承認を拒否できませんでした。

source: Failed to deny workflow approval.
ja: ワークフローの承認を拒否できませんでした。

source: Failed to disassociate one or more groups.
ja: 1 つ以上のグループの関連付けを解除できませんでした。

source: Failed to disassociate one or more hosts.
ja: 1 つ以上のホストの関連付けを解除できませんでした。

source: Failed to disassociate one or more instances.
ja: 1 つ以上のインスタンスの関連付けを解除できませんでした。

source: Failed to disassociate one or more teams.
ja: 1 つ以上のチームの関連付けを解除できませんでした。

source: Failed to fetch custom login configuration settings. System defaults will be shown instead.
ja: カスタムログイン構成設定を取得できません。代わりに、システムのデフォルトが表示されます。

source: Failed to launch job.
ja: ジョブを起動できませんでした。

source: Failed to retrieve configuration.
ja: 構成を取得できませんでした。

source: Failed to retrieve full node resource object.
ja: フルノードリソースオブジェクトを取得できませんでした。

source: Failed to retrieve node credentials.
ja: ノード認証情報を取得できませんでした。

source: Failed to sync inventory source.
ja: インベントリーソースを同期できませんでした。

source: Failed to sync project.
ja: プロジェクトを同期できませんでした。

source: Failed to sync some or all inventory sources.
ja: 一部またはすべてのインベントリーソースを同期できませんでした。

source: Failed to toggle host.
ja: ホストの切り替えに失敗しました。

source: Failed to toggle instance.
ja: インスタンスの切り替えに失敗しました。

source: Failed to toggle notification.
ja: 通知の切り替えに失敗しました。

source: Failed to toggle schedule.
ja: スケジュールの切り替えに失敗しました。

source: Failed to update survey.
ja: 調査の更新に失敗しました。

source: Failed to user token.
ja: ユーザートークンに失敗しました。

source: Failure
ja: 失敗

source: February
ja: 2 月

source: Field contains value.
ja: 値を含むフィールド。

source: Field ends with value.
ja: 値で終了するフィールド。

source: Field for passing a custom Kubernetes or OpenShift Pod specification.
ja: カスタムの Kubernetes または OpenShift Pod 仕様を渡すためのフィールド。

source: Field matches the given regular expression.
ja: 特定の正規表現に一致するフィールド。

source: Field starts with value.
ja: 値で開始するフィールド。

source: Fifth
ja: 第 5

source: File upload rejected. Please select a single .json file.
ja: ファイルのアップロードが拒否されました。単一の .json ファイルを選択してください。

source: File, directory or script
ja: ファイル、ディレクトリー、またはスクリプト

source: Finish Time
ja: 終了時間

source: Finished
ja: 終了日時

source: First
ja: 最初

source: First Name
ja: 名

source: First Run
ja: 初回実行日時

source: First, select a key
ja: 最初に、キーを選択します

source: Fit the graph to the available screen size
ja: グラフを利用可能な画面サイズに合わせます

source: Float
ja: 浮動

source: For more information, refer to the
ja: 詳しい情報は以下の情報を参照してください:

source: Forks
ja: フォーク

source: Fourth
ja: 第 4

source: Frequency Details
ja: 頻度の詳細

source: Frequency did not match an expected value
ja: 頻度が期待値と一致しませんでした

source: Fri
ja: 金

source: Friday
ja: 金曜

source: Galaxy Credentials
ja: Galaxy 認証情報

source: Galaxy credentials must be owned by an Organization.
ja: Galaxy 認証情報は組織が所有している必要があります。

source: GitHub Default
ja: GitHub のデフォルト

source: GitHub Enterprise Organization
ja: GitHub Enterprise 組織

source: GitHub Enterprise Team
ja: GitHub Enterprise チーム

source: GitHub Organization
ja: GitHub 組織

source: GitHub Team
ja: GitHub チーム

source: GitHub settings
ja: GitHub 設定

source: Go to first page
ja: 最初のページに移動

source: Go to last page
ja: 最後のページに移動

source: Go to next page
ja: 次のページに移動

source: Go to previous page
ja: 前のページに移動

source: Google OAuth 2 settings
ja: Google OAuth2 の設定

source: Grafana API key
ja: Grafana API キー

source: Greater than comparison.
ja: Greater than の比較条件

source: Greater than or equal to comparison.
ja: Greater than or equal to の比較条件

source: Group
ja: グループ

source: Group details
ja: グループの詳細

source: Group type
ja: グループタイプ

source: Groups
ja: グループ

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー

source: HTTP Method
ja: HTTP メソッド

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide
ja: 非表示

source: Host
ja: ホスト

source: Host Config Key
ja: ホスト設定キー

source: Host Count
ja: ホスト数

source: Host Details
ja: ホストの詳細

source: Host Filter
ja: ホストフィルター

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Hour
ja: 時間

source: ID of the Dashboard
ja: ダッシュボード ID

source: ID of the Panel
ja: パネル ID

source: ID of the dashboard (optional)
ja: ダッシュボード ID (オプション)

source: ID of the panel (optional)
ja: パネル ID (オプション)

source: IRC Nick
ja: IRC ニック

source: IRC Server Address
ja: IRC サーバーアドレス

source: IRC Server Port
ja: IRC サーバーポート

source: IRC nick
ja: IRC ニック

source: IRC server address
ja: IRC サーバーアドレス

source: IRC server password
ja: IRC サーバーパスワード

source: IRC server port
ja: IRC サーバーポート

source: Icon URL
ja: アイコン URL

source: If enabled, show the changes made by Ansible tasks, where supported. This is equivalent to Ansible’s --diff mode.
ja: 有効で、サポートされている場合は、Ansible タスクで加えられた変更を表示します。これは Ansible の --diff モードに相当します。

source: If enabled, simultaneous runs of this workflow job template will be allowed.
ja: 有効な場合は、このワークフロージョブテンプレートの同時実行が許可されます。

source: If you only want to remove access for this particular user, please remove them from the team.
ja: この特定のユーザーのアクセスのみを削除する場合は、チームから削除してください。

source: Info
ja: 情報

source: Initiated By
ja: 開始:

source: Initiated by
ja: 開始:

source: Initiated by (username)
ja: 開始者 (ユーザー名)

source: Injector configuration
ja: インジェクターの設定

source: Input configuration
ja: 入力の設定

source: Insights Credential
ja: Insights 認証情報

source: Insights system ID
ja: Insights システム ID

source: Instance Filters
ja: インスタンスフィルター

source: Instance Group
ja: インスタンスグループ

source: Instance Groups
ja: インスタンスグループ

source: Instance ID
ja: インスタンス ID

source: Instance group
ja: インスタンスグループ

source: Instance group not found.
ja: インスタンスグループが見つかりません。

source: Instance groups
ja: インスタンスグループ

source: Instances
ja: インスタンス

source: Integer
ja: 整数

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Invalid link target. Unable to link to children or ancestor nodes. Graph cycles are not supported.
ja: 無効なリンクターゲットです。子ノードまたは祖先ノードにリンクできません。グラフサイクルはサポートされていません。

source: Invalid username or password. Please try again.
ja: 無効なユーザー名またはパスワードです。やり直してください。

source: Inventories
ja: インベントリー

source: Inventories with sources cannot be copied
ja: ソースを含むインベントリーはコピーできません。

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Inventory (Name)
ja: インベントリー (名前)

source: Inventory File
ja: インベントリーファイル

source: Inventory ID
ja: インベントリー ID

source: Inventory Source Sync
ja: インベントリーソース同期

source: Inventory Sources
ja: インベントリーソース

source: Inventory Sync
ja: インベントリー同期

source: Inventory Update
ja: インベントリー更新

source: Inventory file
ja: インベントリーファイル

source: Inventory not found.
ja: インベントリーが見つかりません。

source: Inventory sync
ja: インベントリーの同期

source: Inventory sync failures
ja: インベントリーの同期の失敗

source: Items
ja: 項目

source: Items per page
ja: ページ別の項目

source: JOB ID:
ja: ジョブ ID:

source: JSON tab
ja: JSON タブ

source: January
ja: 1 月

source: Job
ja: ジョブ

source: Job Cancel Error
ja: ジョブキャンセルエラー

source: Job Delete Error
ja: ジョブ削除エラー

source: Job Slice
ja: ジョブスライス

source: Job Slicing
ja: ジョブスライス

source: Job Status
ja: ジョブステータス

source: Job Tags
ja: ジョブタグ

source: Job Template
ja: ジョブテンプレート

source: Job Templates
ja: ジョブテンプレート

source: Job Type
ja: ジョブタイプ

source: Job status
ja: ジョブステータス

source: Job status graph tab
ja: ジョブステータスのグラフタブ

source: Job templates
ja: ジョブテンプレート

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Jobs settings
ja: ジョブ設定

source: July
ja: 7 月

source: June
ja: 6 月

source: Key
ja: キー

source: Key select
ja: キー選択

source: Key typeahead
ja: キー先行入力

source: Keyword
ja: キーワード

source: LDAP Default
ja: LDAP のデフォルト

source: LDAP settings
ja: LDAP 設定

source: Label Name
ja: ラベル名

source: Labels
ja: ラベル

source: Last
ja: 最終

source: Last Login
ja: 前回のログイン

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Last Name
ja: 姓

source: Last Ran
ja: 最終実行日時

source: Last Run
ja: 最終実行

source: Last job
ja: 最後のジョブ

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Launch
ja: 起動

source: Launch Management Job
ja: 管理ジョブの起動

source: Launch Template
ja: テンプレートの起動

source: Launch management job
ja: 管理ジョブの起動

source: Launch template
ja: テンプレートの起動

source: Launch workflow
ja: ワークフローの起動

source: Launched By
ja: 起動者

source: Launched By (Username)
ja: 起動者 (ユーザー名)

source: Legend
ja: 凡例

source: Less than comparison.
ja: Less than の比較条件

source: Less than or equal to comparison.
ja: Less than or equal to の比較条件

source: Limit
ja: 制限

source: Link to an available node
ja: 利用可能なノードへのリンク

source: Loading
ja: ロード中

source: Local Time Zone
ja: ローカルタイムゾーン

source: Local time zone
ja: ローカルタイムゾーン

source: Log In
ja: ログイン

source: Log aggregator test sent successfully.
ja: ログアグリゲーターのテストの送信に成功しました。

source: Logging
ja: ロギング

source: Logging settings
ja: ロギング設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Lookup modal
ja: ルックアップモーダル

source: Lookup select
ja: ルックアップ選択

source: Lookup type
ja: ルックアップタイプ

source: Lookup typeahead
ja: ルックアップの先行入力

source: MOST RECENT SYNC
ja: 直近の同期

source: Machine Credential
ja: マシンの認証情報

source: Machine credential
ja: マシンの認証情報

source: Management Job
ja: 管理ジョブ

source: Management Jobs
ja: 管理ジョブ

source: Management job
ja: 管理ジョブ

source: Management job launch error
ja: 管理ジョブの起動エラー

source: Management job not found.
ja: 管理ジョブが見つかりません。

source: Management jobs
ja: 管理ジョブ

source: Manual
ja: 手動

source: March
ja: 3 月

source: Max Hosts
ja: 最大ホスト数

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum length
ja: 最大長

source: May
ja: 5 月

source: Members
ja: メンバー

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum length
ja: 最小長

source: Minute
ja: 分

source: Miscellaneous System
ja: その他のシステム

source: Miscellaneous System settings
ja: その他のシステム設定

source: Missing
ja: 不明

source: Modified
ja: 修正済み

source: Modified By (Username)
ja: 変更者 (ユーザー名)

source: Modified by (username)
ja: 変更者 (ユーザー名)

source: Module
ja: モジュール

source: Mon
ja: 月

source: Monday
ja: 月曜

source: Month
ja: 月

source: More information
ja: 詳細情報

source: More information for
ja: 詳細情報:

source: Multi-Select
ja: 複数選択

source: Multiple Choice
ja: 複数選択

source: Multiple Choice (multiple select)
ja: 複数の選択 (複数の選択)

source: Multiple Choice (single select)
ja: 複数の選択 (単一の選択)

source: Multiple Choice Options
ja: 複数の選択オプション

source: Name
ja: 名前

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Never
ja: なし

source: Never Updated
ja: 未更新

source: Never expires
ja: 期限切れなし

source: New
ja: 新規

source: Next
ja: 次へ

source: Next Run
ja: 次回実行日時

source: No
ja: 不可

source: No JSON Available
ja: JSON は利用できません

source: No Jobs
ja: ジョブはありません

source: No Standard Error Available
ja: 標準エラーは利用できません

source: No Standard Out Available
ja: 標準出力は利用できません

source: No inventory sync failures.
ja: インベントリー同期の失敗はありません。

source: No items found.
ja: 項目は見つかりません。

source: No result found
ja: 結果が見つかりません

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No survey questions found.
ja: Survey の質問は見つかりません。

source: No {pluralizedItemName} Found
ja: {pluralizedItemName} は見つかりません

source: Node Type
ja: ノードタイプ

source: Node type
ja: ノードタイプ

source: None
ja: なし

source: None (Run Once)
ja: なし (1回実行)

source: None (run once)
ja: なし (1回実行)

source: Normal User
ja: 標準ユーザー

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Not configured
ja: 設定されていません

source: Not configured for inventory sync.
ja: インベントリーの同期に設定されていません。

source: Note: This field assumes the remote name is "origin".
ja: 注: このフィールドは、リモート名が "origin" であることが前提です。

source: Notification Color
ja: 通知の色

source: Notification Template not found.
ja: 通知テンプレートテストは見つかりません。

source: Notification Templates
ja: 通知テンプレート

source: Notification Type
ja: 通知タイプ

source: Notification color
ja: 通知の色

source: Notification type
ja: 通知タイプ

source: Notifications
ja: 通知

source: November
ja: 11 月

source: Occurrences
ja: 実行回数

source: October
ja: 10 月

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: On Failure
ja: 障害発生時

source: On Success
ja: 成功時

source: On date
ja: 指定日

source: On days
ja: 曜日

source: Only Group By
ja: グループ化のみ

source: Option Details
ja: オプションの詳細

source: Optionally select the credential to use to send status updates back to the webhook service.
ja: 必要に応じて、ステータスの更新を Webhook サービスに送信しなおすのに使用する認証情報を選択します。

source: Options
ja: オプション

source: Organization
ja: 組織

source: Organization (Name)
ja: 組織 (名前)

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Organization not found.
ja: 組織が見つかりません。

source: Organizations
ja: 組織

source: Other prompts
ja: 他のプロンプト

source: Output
ja: 出力

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Overwrite variables
ja: 変数の上書き

source: Pagerduty Subdomain
ja: Pagerduty サブドメイン

source: Pagerduty subdomain
ja: Pagerduty サブドメイン

source: Pagination
ja: ページネーション

source: Pan Down
ja: パンダウン

source: Pan Left
ja: パンレフト

source: Pan Right
ja: パンライト

source: Pan Up
ja: パンアップ

source: Pass extra command line changes. There are two ansible command line parameters:
ja: 追加のコマンドライン変更を渡します。2 つの Ansible コマンドラインパラメーターがあります。

source: Pass extra command line variables to the playbook. This is the -e or --extra-vars command line parameter for ansible-playbook. Provide key/value pairs using either YAML or JSON. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: 追加のコマンドライン変数を Playbook に渡します。これは、ansible-playbook の -e または --extra-vars コマンドラインパラメーターです。YAML または JSON のいずれかを使用してキーと値のペアを指定します。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Past month
ja: 過去 1 ヵ月

source: Past two weeks
ja: 過去 2 週間

source: Past week
ja: 過去 1 週間

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Workflow Approvals
ja: 保留中のワークフロー承認

source: Pending delete
ja: 保留中の削除

source: Perform a search to define a host filter
ja: 検索を実行して、ホストフィルターを定義します。

source: Play
ja: プレイ

source: Play Count
ja: 再生回数

source: Playbook Directory
ja: Playbook ディレクトリー

source: Playbook Run
ja: Playbook 実行

source: Playbook name
ja: Playbook 名

source: Playbook run
ja: Playbook 実行

source: Plays
ja: プレイ

source: Please add survey questions.
ja: Survey の質問を追加してください。

source: Please add {pluralizedItemName} to populate this list
ja: {pluralizedItemName} を追加してこのリストに入力してください。

source: Please click the Start button to begin.
ja: 開始ボタンをクリックして開始してください。

source: Please enter a valid URL
ja: 有効な URL を入力してください。

source: Please enter a value.
ja: 値を入力してください。

source: Please select a day number between 1 and 31.
ja: 1 から 31 までの日付を選択してください。

source: Please select an end date/time that comes after the start date/time.
ja: 開始日時より後の終了日時を選択してください。

source: Please select an organization before editing the host filter
ja: 組織を選択してからホストフィルターを編集します。

source: Pod spec override
ja: Pod 仕様の上書き

source: Policy instance minimum
ja: ポリシーインスタンスの最小値

source: Policy instance percentage
ja: ポリシーインスタンスの割合

source: Populate field from an external secret management system
ja: 外部のシークレット管理システムからフィールドにデータを入力します

source: Port
ja: ポート

source: Preview
ja: プレビュー

source: Private key passphrase
ja: 秘密鍵のパスフレーズ

source: Privilege Escalation
ja: 権限昇格

source: Privilege escalation password
ja: 権限昇格のパスワード

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Base Path
ja: プロジェクトのベースパス

source: Project Sync
ja: プロジェクトの同期

source: Project Update
ja: プロジェクトの更新

source: Project not found.
ja: プロジェクトが見つかりません。

source: Project sync failures
ja: プロジェクトの同期の失敗

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Promote Child Groups and Hosts
ja: 子グループおよびホストのプロモート

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Prompt Overrides
ja: プロンプトオーバーライド

source: Prompt on launch
ja: 起動プロンプト

source: Prompted Values
ja: プロンプト値

source: Provide a value for this field or select the Prompt on launch option.
ja: このフィールドに値を入力するか、起動プロンプトを表示するオプションを選択します。

source: Provisioning Callback URL
ja: プロビジョニングコールバック URL

source: Provisioning Callback details
ja: プロビジョニングコールバックの詳細

source: Provisioning Callbacks
ja: プロビジョニングコールバック

source: Question
ja: 質問

source: RADIUS settings
ja: RADIUS 設定

source: Read
ja: 読み込み

source: Recent Jobs
ja: 最近のジョブ

source: Recent Jobs list tab
ja: 最近の求人リストタブ

source: Recent Templates
ja: 最近のテンプレート

source: Recent Templates list tab
ja: 最近のテンプレートリストタブ

source: Recipient List
ja: 受信者リスト

source: Recipient list
ja: 受信者リスト

source: Redirect URIs
ja: リダイレクト URI

source: Redirect uris
ja: リダイレクト URI

source: Refresh Token
ja: トークンの更新

source: Refresh Token Expiration
ja: トークンの有効期限の更新

source: Regions
ja: リージョン

source: Regular expression where only matching host names will be imported. The filter is applied as a post-processing step after any inventory plugin filters are applied.
ja: 一致するホスト名のみがインポートされる正規表現。このフィルターは、インベントリープラグインフィルターが適用された後、後処理ステップとして適用されます。

source: Related Groups
ja: 関連するグループ

source: Relaunch
ja: 再起動

source: Relaunch Job
ja: ジョブの再起動

source: Relaunch all hosts
ja: すべてのホストの再起動

source: Relaunch failed hosts
ja: 失敗したホストの再起動

source: Relaunch on
ja: 再起動時

source: Relaunch using host parameters
ja: ホストパラメーターを使用した再起動

source: Remote Archive
ja: リモートアーカイブ

source: Remove
ja: 削除

source: Remove All Nodes
ja: すべてのノードの削除

source: Remove Link
ja: リンクの削除

source: Remove Node
ja: ノードの削除

source: Remove any local modifications prior to performing an update.
ja: 更新の実行前にローカルの変更を削除します。

source: Remove {0} Access
ja: {0} のアクセス権の削除

source: Remove {0} chip
ja: {0} チップの削除

source: Removing this link will orphan the rest of the branch and cause it to be executed immediately on launch.
ja: このリンクを削除すると、ブランチの残りの部分が孤立し、起動直後に実行します。

source: Repeat Frequency
ja: 繰り返しの頻度

source: Required
ja: 必須

source: Resource deleted
ja: リソースが削除されました

source: Resources
ja: リソース

source: Resources are missing from this template.
ja: リソースがこのテンプレートにありません。

source: Restore initial value.
ja: 初期値を復元します。

source: Return
ja: 戻る

source: Returns results that have values other than this one as well as other filters.
ja: これ以外の値と他のフィルターが含まれる結果を返します。

source: Returns results that satisfy this one as well as other filters. This is the default set type if nothing is selected.
ja: このフィルターおよび他のフィルターを満たす結果を返します。何も選択されていない場合は、これがデフォルトのセットタイプです。

source: Returns results that satisfy this one or any other filters.
ja: この 1 つまたは他のフィルターを満たす結果を返します。

source: Revert
ja: 戻す

source: Revert all
ja: すべて元に戻す

source: Revert all to default
ja: すべてをデフォルトに戻す

source: Revert settings
ja: 設定を元に戻す

source: Revert to factory default.
ja: 工場出荷時のデフォルトに戻します。

source: Revision
ja: リビジョン

source: Revision #
ja: リビジョン #

source: Role
ja: ロール

source: Roles
ja: ロール

source: Run
ja: 実行

source: Run Command
ja: コマンドの実行

source: Run command
ja: コマンドの実行

source: Run every
ja: 実行する間隔

source: Run frequency
ja: 実行頻度

source: Run on
ja: 実行:

source: Run type
ja: 実行タイプ

source: Running
ja: 実行中

source: Running Jobs
ja: 実行中のジョブ

source: Running jobs
ja: 実行中のジョブ

source: SAML settings
ja: SAML 設定

source: SCM update
ja: SCM 更新

source: SOCIAL
ja: ソーシャル

source: SSH password
ja: SSH パスワード

source: SSL Connection
ja: SSL 接続

source: START
ja: 開始

source: STATUS:
ja: ステータス:

source: Sat
ja: 土

source: Saturday
ja: 土曜

source: Save
ja: 保存

source: Save & Exit
ja: 保存して終了

source: Save and enable log aggregation before testing the log aggregator.
ja: ログ集計機能をテストする前に、ログ集計を保存して有効にします。

source: Save link changes
ja: リンクの変更の保存

source: Schedule Details
ja: スケジュールの詳細

source: Schedule details
ja: スケジュールの詳細

source: Schedule is active
ja: スケジュールはアクティブです

source: Schedule is inactive
ja: スケジュールは非アクティブです

source: Schedule is missing rrule
ja: スケジュールにルールがありません

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Scope
ja: 範囲

source: Scroll first
ja: 最初にスクロール

source: Scroll last
ja: 最後にスクロール

source: Scroll next
ja: 次へスクロール

source: Scroll previous
ja: 前にスクロール

source: Search
ja: 検索

source: Search submit button
ja: 検索送信ボタン

source: Search text input
ja: テキスト入力の検索

source: Second
ja: 第 2

source: Seconds
ja: 秒

source: See errors on the left
ja: 左側のエラーを参照してください

source: Select
ja: 選択

source: Select Groups
ja: グループの選択

source: Select Hosts
ja: ホストの選択

source: Select Input
ja: 入力の選択

source: Select Instances
ja: インスタンスの選択

source: Select Items
ja: アイテムの選択

source: Select Items from List
ja: リストからアイテムの選択

source: Select Roles to Apply
ja: 適用するロールの選択

source: Select Teams
ja: チームの選択

source: Select a JSON formatted service account key to autopopulate the following fields.
ja: JSON 形式のサービスアカウントキーを選択して、次のフィールドに自動入力します。

source: Select a Node Type
ja: ノードタイプの選択

source: Select a Resource Type
ja: リソースタイプの選択

source: Select a branch for the workflow. This branch is applied to all job template nodes that prompt for a branch
ja: ワークフローにブランチを選択してください。このブランチは、ブランチを求めるジョブテンプレートノードすべてに適用されます。

source: Select a branch for the workflow. This branch is applied to all job template nodes that prompt for a branch.
ja: ワークフローにブランチを選択してください。このブランチは、ブランチを求めるジョブテンプレートノードすべてに適用されます。

source: Select a credential Type
ja: 認証情報タイプの選択

source: Select a job to cancel
ja: 取り消すジョブの選択

source: Select a module
ja: モジュールの選択

source: Select a playbook
ja: Playbook の選択

source: Select a row to approve
ja: 承認する行の選択

source: Select a row to delete
ja: 削除する行の選択

source: Select a row to deny
ja: 拒否する行の選択

source: Select a row to disassociate
ja: 関連付けを解除する行の選択

source: Select a value for this field
ja: このフィールドの値の選択

source: Select a webhook service.
ja: Webhook サービスを選択します。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select an inventory for the workflow. This inventory is applied to all job template nodes that prompt for an inventory.
ja: ワークフローのインベントリーを選択してください。このインベントリーが、インベントリーをプロンプトするすべてのジョブテンプレートノードに適用されます。

source: Select items from list
ja: リストから項目の選択

source: Select job type
ja: ジョブタイプの選択

source: Select period
ja: 期間の選択

source: Select roles to apply
ja: 適用するロールの選択

source: Select source path
ja: ソースパスの選択

source: Select the Instance Groups for this Inventory to run on.
ja: このインベントリーが実行されるインスタンスグループを選択します。

source: Select the Instance Groups for this Organization to run on.
ja: この組織が実行されるインスタンスグループを選択します。

source: Select the application that this token will belong to.
ja: このトークンが属するアプリケーションを選択します。

source: Select the credential you want to use when accessing the remote hosts to run the command. Choose the credential containing the username and SSH key or password that Ansible will need to log into the remote hosts.
ja: そのコマンドを実行するためにリモートホストへのアクセス時に使用する認証情報を選択します。Ansible がリモートホストにログインするために必要なユーザー名および SSH キーまたはパスワードが含まれる認証情報を選択してください。

source: Select the inventory that this host will belong to.
ja: このホストが属するインベントリーを選択します。

source: Select the playbook to be executed by this job.
ja: このジョブで実行される Playbook を選択してください。

source: Select {0}
ja: {0} の選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Selected Category
ja: 選択したカテゴリー

source: Send a test log message to the configured log aggregator.
ja: 設定済みのログアグリゲーターにテストログメッセージを送信します。

source: Sender Email
ja: 送信者のメール

source: Sender e-mail
ja: 送信者のメール

source: September
ja: 9 月

source: Service account JSON file
ja: サービスアカウント JSON ファイル

source: Set a value for this field
ja: このフィールドに値を設定します

source: Set how many days of data should be retained.
ja: データの保持日数を設定します。

source: Set preferences for data collection, logos, and logins
ja: データ収集、ロゴ、およびログイン情報の設定

source: Set the instance online or offline. If offline, jobs will not be assigned to this instance.
ja: インスタンスをオンラインまたはオフラインに設定します。オフラインの場合、ジョブはこのインスタンスに割り当てられません。
